Pogledaj nas. Ovo je kao
slika Normana Rokvela.
Mama služi doručak,
Tatica čita novine...
i brat Erik pokušava da sakrije
veliku, modru sljivicu.
Što... Sljvivicu ?
Nemam sljivicu.
Znaš, Eric
sljivice vode do prljavih stvari.
Za ime Boga,
nemoj davati Doni da ti sisa vrat.
Ona je dobra djevojka.
Nemam sljivicu.
Koristio sam uvijace.
Oh, pa, pogledaj ti to.
Mama!
- Red, sjećaš li se...
- Ne, kao ni ti.
OK.
- Pa, um, Lori, što je na programu danas?
- Programu?
Lista korisnih stvari...
poslije kojih bi se osjećala bolje
jer si ih završila...
Erik, ti joj reci.
Mama, ajde, opusti se.
Još uvijek se navikavam na kuću ponovno...
Da. Napustanje koledža
može biti iscrpljujuce. Whew!
- Erik.
- Ma daj. To je bilo tako blago.
Lori, jedino sto radiš je sjedenje u kući
i gledanje televizije.
Trebala bi doći
u bolnicu i volontirati.
- Mama ima pravo, Lori.
- Tatice!
Znaš, ja mislim da Eriku treba plan.
Pogledaj njegov vrat.
To je urodjeno!
Tu je otkad sam se rodio.
Dobro jutro, društvo.
- Dobro jutro, siroce.
- Dobro jutro.
To je sve sto imaš da kažeš?
Kučko.
Mama!
Nazvao me je kurvom.
Da.
Stephen, dušo, ti si još mlad za kavu.
Uzmi malo soka.
Gospođo Forman, treba mi kava...
Vas sin me je držao budnim cijelu noć
zaliječi se na njegovu sljivicu.
OK, što god radio, Erik,
nemoj ići u školu sa takvim vratom.
OK? To je takav blam.
Da, ja bih išla sa
sarenim salom.
Hvala ti.
Zar si svima ispričao
za sljivicu?
Pa, svi, kao, mogu da je vide,
Vampira.
Lori je imala uspješan dan za doručkom.
Da, nadam se i na
gomili sa kerovima.
Naravno, moronu.
U redu, Forman.
Da, to je bilo zlo.
Vjerojatno, ono sto treba da kažem je...
Muka mi je da više dijelim sobu sa tobom
i svih tvojih odvratnih tekućini i plinova.
Oh, a tvoji su tako uspavljujuci, Hajd.
Oprostite. Mogu li
i ja dobiti sljivicu, molim vas?
Ne.
- Molim vas?
- Ne!
- Dzeki?
- Molim te?
- Ne!
Pa...
vas dvije radite stvari
da bi zadovoljile vašeg čovjeka.
Pa, i Fez je čovjek.
Zašto ne zadovoljite i njega?
Zašto?
Dzeki, samo mu napravi sljivicu.
- OK, idem kući.
- I ja, također.
Moram da idem u soping sa majkom.
Odjednom je važno da
budemo najbolje prijateljice.
- Što se dogodilo?
- Čitala je.
Čitanje. Dovraga.
Kad će shvatiti?
Napokon.
Mislio sam da Dzeki neće nikad otići.
OK, Kelso, što to radiš?
Oh, treba mi seksi uspomena od Lori.
Moram zapamtiti našu
zabranjenu ljubav...
sa gacicama.
Dobro. Samo ih uzmi i
idi kući.
Čovječe, to su od moje majke!
Daj!
OK, Forman, slušaj, čovječe.
Neću da ti govorim kako da živiš svoj život...
ali da je neko
pipnuo gaćice moje majke...
Hajd, zar nisu...SVI
pipali gaćice tvoje mame?
Ispala!
Čovječe, ovo je bila ispala.
Moraš...
OK, Forman, imam rješenje...
cijele ove "ti si mi trn u oku, mi dijelimo sobu"
situacije.
Letiš van.
- Iz moje sobe?
- Naravno.
Pa, to se jednostavno neće dogoditi.
Hej, u redu, ja ću se iseliti,
ti velika bebo.
Prijatelji?
Treba mi vremena da prebolim...
OK, ove su Lorine, zar ne?
Kelso, što ćeš, točno,
da radiš sa tim gacicama?
Samo... Ću da ih gledam.
Kelso, jesi li ikada primijetio
da Lori i Erik imaju iste oci?
Stoga, ako radiš "ono" sa Lori,
i ona, npr, nosi šešir...
to je kao da radiš
to sa Erikom, također!
OK, zdravo.
Evo nas...
Zajedno... Ponovno.
Da. Prosto obožavam vrijeme
koje provodimo zajedno, Dona.
U mojoj novoj knjzi,
Naše majke, mi sami...
piše da bi mi trebali biti prijatelji.
Treba li bi pričati jedna sa drugom
i slušati jedna drugu.
Tvoj glupi otac nikad ne sluša.
Ima li bilo što u tvojoj knjizi
o tome da ne vrijeđaš mog oca?
Ne znam.
Pročitala sam samo prvo poglavlje.
Oh, OK.
Nema više Price o tvom ocu.
- Pa, kako ti se sviđaju sandale koje sam ti kupila?
- Fantastične su.
Super!
Jer tvoj otac je guzica!
Kelso ti je uzeo gaćice.
Hm! To je, kao, već treći par!
Ehh!
Daj mi daljinski.
Daj mi razlog zašto
te ne bih zapalila.
U redu, Lori,
udari ga najbolje sto možeš.
Oh, Red, već smo pričali o tome.
Pusti ga na miru.
Zdravo, Lori.
Ispričavam se sto dolazim nenajavljen.
- Ali ja...
- Mama! Tata!
Ovo je profesor Stark.
On je bio moj profesor povijesti umjetnosti.
Pa, zapravo, Ja sam
bio tvoj profesor psihologije.
Pa, što god ste je naučili...
Ona je napustila koledž.
Erik!
Znači, Vi ste sa, uh,
Viskonskin Sveučilišta.
Jeste li to ovdje
da mi vratite moj novac natrag?
Pa, zapravo,
došao sam zbog Lori.
Oh! Da. Došao je da vidi da
li će koledž da me primi natrag.
Stvarno?
Oh, molim vas! Evo!
Sjedite! Ha!
Napravicu kavu i tortu!
Napravicu tortu od kave
i kavu!
Oh, Bože!Stvarno, možete da je odvedete
na koledž i iz moje kuće?
Pa, dat ću svoj maksimum.
Ovo su stvarno dobre vijesti.
Ovo su najbolje vijesti koje sam ja ikad čuo.
Da, jesu.
Hoću da vratim Lori u školu.
Profesore, pitanje.
Koliko su, zapravo,
glupi vaši studenti...
kad pokušavate da vratite
ovu glupu kravu natrag...
- Erik!
- OK.
Nemoj biti brbljivko.
Imamo... Društvo.
Da. Da.
Idi napravi kavu.
Nemoj ga uplašiti.
On nam je jedina nada.
Pa, um...
možda bi mogli ostati na večeri.
Pa, da, hvala vam.
To bi bilo lijepo.
Oh, uh, mislim da su ovi komadici
boje vaši...
Da.
Hm, ovo je... Boja sa naših
vrata, zar ne?
Da. Imali ste naslage boje
koje su visile sa vaših vrata.
Pa sam ja... Počeo da grebem,
i izgleda da sam se malo više zanio.
- Um, psihologija, huh?
- Da, da.
Fobije čovjeka me fasciniraju.
- Hej, tata.
- Gdje ste vas dvoje bili?
Mama mi je kupila ove sandale.
Zar nisu divne?
Oh!
Kupila ti je sandale.
Sa mojim novcem.
Pa, službeno,
ja sam ti kupio te sandale.
Ne, Bobe,
Ja sam joj kupila.
Upadaj u kola, Dona.
Idemo da ti i ja kupim nešto.
Uh, zapravo, tata,
imam domaći i...
Voliš li svog taticu?
Da. Ajde, idemo.
Izgleda da ideš u kupovinu
sa velikom guzicom!
Ja ne mislim tako.
Erik, idi do prodavaonice i kupi mi
malo suhe govedine.
Mama, slušaj, prije nego sto odem i potrosim
još 20 centi na govedinu...
ovaj čovjek neće vratiti
Lori na koledž.
Ona je glupa i zla.
Uglavnom glupa.
Erik, ona nije glupa.
Ona je samo...
Ona ima... posebne...
Samo idi.
Hajd!
Oh, dušo,
Jednostavno dijeli sobu sa Erikom!
Ne, hvala.
Dobro sam.
Ohh!
Provaljeni!
- Nema šanse!
- Jep.
Lori i njen profesor u se zvalili
u garaži kao gladni kerovi. Bilo je odvratno.
Ne. Ne, vidiš, zato sto se Lori
ne bi vatala sa nekim starcem.
Ona ne bi uradila to!
Ne, to je istina, čovječe.
Bio sam u gornjem kupatilu i
isprobavao moj novi krevet kad sam ih vidio.
Bilo je kao pornic uživo.
Ali ne dobar pornic,
jer je on, kao, vrlo star.
Bilo je kao star, los pornic.
Michael, zašto se tebe tiče
ako se Lori ljubi sa profesorom?
Da, Kelso.
Što tebi smeta?
Pa...
Zato.
Vidiš, nije u redu
za staru osobu...
da se vata sa
nevinom, mladom studenticom.
Bože, kako si plemenit.
Nevinom?
OK, Erik, bez uvrede...
ali tvoja sestra je drolja
koliko se može biti.
Erik, dopustices da ona
tako priča o tvojoj sestri?
Naravno.
Hej, Forman...
jesi li znao da
postoji soba ovamo iza?
I jedva da smrdi!
Savršeno!
Možeš sjediti tamo, pod tim svijetlom,
i pisati ljutita pisma vladi.
Oh, nemoj misliti da neću!
Vidite li što je ovdje
prelijepo, ljudi?
Ja konačno imam nešto prljavo o Lori.
Imam je! Oh, da!
Tako je gotova!
U redu, samo budi fin.
Vidi. Jesu li svi vidjeli
moju sljivicu?
Neko me voli.
Moronu, napravio si je sam.
Još uvijek je mokra.
Oh, ne, nisam.
Neko me voli.
Ovo je ljubav žene.
Stvarno!
Sviđa li ti se majica
koju sam ti kupio?
Vrlo je lijepa.
Nisam bio siguran, posto je nisi
obukla u  radnji...
kao sto si uradila sa sandalama.
Znao sam.
Ne sviđa ti se majica.
- Fina gajba, zar ne?
- Savršena je.
Ovo je ona soba gdje ostavljamo sve
gluposti koje jednostavno ne možemo da bacimo.
Kao tebe.
Forman, da li samo ja mislim, ili me tvoji
vole više nego sto vole tebe?
Vidiš, ja ujedam, ali ti povrjeđuješ.
Momci! Večera!
U redu, čovječe. Jesi li spreman da
natjeraš Lori da skici kao prasence?
Ohh... Da.
Nećeš valjda zeznuti, zar ne?
Pa, to mi je u prirodi.
Gledaj, Forman...
oduvijek si bio mali
Ovo je tvoja šansa
da ugrizes velikog kera za guzicu.
Tako da... Moj savjet tebi je...
Ugrizi velikog kera za guzicu.
OK, što ako je pustim
uz upozorenje? Znaš?
Samo ovaj put.
Pa, to bi bio
zreo izbor.
Ali ne i zao!
Moraš misliti zlo, čovječe!
Gdje bi mi bili bez
atomske bombe?
- Pa, zapravo, rat je bio sve samo ne dobiven kad...
- Ušuti!
OK, sad, da vidimo.
Tatice, Erik ima prljave časopise
ispod kreveta.
Tatice, Erik se iskrao sinoć.
Tatice, vidjela sam Erika
kako pije sve tvoje pivo.
Tatice, Erik mi je smetao da se koncentriram,
pa sam napustila koledž!
Tatice, Erik mi je potrošio cijeli losion za ruke.
OK, ta kucka je mrtva.
Pa, um, ova vijest o tome
da Lori ide...
je samo mali zrak sunca.
Pa, ja bih samo volio da više ucitelja
brine o svojim djacima kao sto vi radite.
Mislim da je sve krenulo nizbrdo
kad nisi mogao kontrolirati djecu više.
Pansy-ass Supreme Court.
- Ušuti.
- OK.
Hej, Forman?
Onaj tko oklijeva je gotov.
Lori je jedna od najnadarenijih
mladih ucenica u razredu.
Oduvijek sam uživao imajući je.
Imam te.
- Ima li nešto čudno u vezi kruha?
- Ne. Zašto?
Oh. Lori.
Znam nešto...
sto ti ne znaš da ja znam.
Ti znaš?
Da, da.
Reci nam, Forman,
tako da bi svi mogli da znamo.
Ti ne znaš ništa.
I ako znaš nešto,
napravicu da ti bude zao sto si se ikad rodio.
Za tvoju informaciju,
meni je već zao sto sam se rodio.
Erik!
Vidiš?
I što treba ona da uradi da
bi se vratila u školu?
Pa, morat će da radi sa mnom.
Da da doprinos školi...
Morat će stvarno da se potrudi.
Što ti misliš, Lori?
Da li si spremna da učiniš to?
Oh, majka, ona je tako spremna.
Znaš, tata, upravo sam vidio
najinteresantniju stvar danas...
u garaži.
Gori u paklu!
Bilo je stvarno...
Bilo je tako iznenađujuće.
Oh! Erik, reci već jednom.
Vidio sam Lori...
Ja sam zaljubljen u vašu kćerku.
- Tata...
- To je to! Dolazi ovamo!
- Jeste li se vas dvoje zabavili?
- Itekako.
Oh, Dona, u toj majici sto ti je tata
kupio izgledaš tako debelo.
Tako? Pa, u tim sandalama
izgledaš kao patka.
OK, znate što?
Oboje stvarno treba da ušutite.
Tako mi je muka da vas
slušam kako se svađate.
Znate li i oko
čega se svađate?
Pa, znam da je ona zapocela!
Ja sam samo pobješnjela zato
sto sam znala da ćeš i ti pobesneti.
U redu, OK.
Znate što? Kako god.
Samo više bez svađe preko mene.
Shvaćate?
Iako bih voljela da nastavite
da mi kupujete stvari. Mislim, hvala vam.
Više joj se sviđa majica
- Ti si guzica, Bobe.
- Ooh! Dobrodošla natrag! Ooh!
Oooh!
Gospodine Forman, stvarno želim
da vratim Lori u školu.
Oh, za ime Boga, Lori! Čovjek je zaljubljen
u tebe i ti i dalje nisi mogla da prođeš?
Pa?
Pa... Izgleda da sam te razocarala, tatice.
Vrlo mi je zao.
Voljela bih samo da on nije iskoristio
meni i moju ljubav prema nauči!
To je tako slabo.
Pa...
Izgleda da ti nisi prvi ucenik
koji je iskorišten od strane profesora.
Gdje ideš sa tim, tata?
Samo se potrudi da ne budeš
prestroga prema sebi.
Ne. Ne!
Neee!
I ono sto je najgore...
Erik je vidio kako me ljubi danas...
i nije uradio ništa da ga spriječi u tome!
Zato sto je ona to htjela!
Znao si za ovo,
i nisi uradio ništa?
Ona ti je sestra!
Da... Erik. Zašto?
Pozabavit ću se sa tobom kasnije, Erik.
Hajde, Lori.
Skuhat ću ti kavu i...
objasniti neke stvari
o prirodi muškaraca...
nešto sto sam mislio da već znaš,
ali izgleda da ipak ne znaš.
Oh, Erik. Opraštam ti.
Pa, ovo je neoprostivo.
U stvari, truo si!
Bit ću u mojoj sobi.
Oh, Mama.
Oh, moj Bože, Mama.
Imao sam je u rukama.
Mislim, bila je točno ispred nisana.
Oh, dušo.
Znaš da volim tebe i
tvoju sestru podjednako.
Ali ako ikad budeš
imao priliku ponovno...
za ime Boga, pucaj...
Reci ću ti nešto, Lori.
Ako si spavala sa tim profesorom,
gotovo je između nas.
Kelso, spavala sam sa njim sto puta.
Zašto moraš da me povrijediš?
Ušuti.
Hej! Hej! Van!
Van! Mrzim vas oboje!
Idi kući, Fez.